Напишите класс Designer, который учитывает количество международных премий.
Подсказки в коде занятия в разделе “Домашнее задание задача 3”.

Комментарий по классу Designer такой:
Напишите класс Designer, который учитывает количество международных премий для дизайнеров
(из презентации: “Повышение на 1 грейд за каждые 7 баллов. Получение международной премии – это +2 балла”).
Считайте, что при выходе на работу сотрудник уже имеет две премии
и их количество не меняется со стажем (конечно если хотите это можно вручную менять).